*Aplicativo que calcula la fuerza y el trabajo requerido en una maquinaria para mover diferentes paquetes
*Parámetros de entrada
 -Coeficiente de rozamiento
 -Angulo de la pendiente por el cual se moverá el bloque (pendiente)
 -Peso del bloque en kilogramos
 -aceleración máxima, ya que un exceso de aceleración podría causar daños o incluso incineración

*Clientes objetivos
 -Empresas que necesitan mover grandes bloques de algún elemento (como chatarrerias) pero necesitan alquilar maquinaria externa.
empresas

Aplicativo... para mover paquetes

*Problemática
 -Actualmente están alquilando maquinarias de grandes proporciones pero usualmente los costos varían de acuerdo al tamaño de la maquinaria; algunas veces alquilan maquinarias muy pequeñas y por lo cual no pueden culminar el trabajo; por otro lado, algunas veces alquilan maquinarias que son demasiado grandes, esto provoca que el costo se eleve innecesariamente.


Los creadores del aplicativo buscaran asociarse con

El canvas es un plan de negocio; es para que sepan que ustedes pueden crear empresa y para eso identificar su mercado, como mantienen a sus clientes; si yo estoy creando un aplicativo como mantengo a mi cliente; brindo capacitacion, mantengo actualizaciones del producto

Como llego al cliente; que se puede investigar en cuanto al producto; no puedo sembrar pinos cada ciertos metros, debo investigar algo parecido.
Investigar sobre la actividad clave, temas relacionados al producto.

Actividad clave - Actualizarse en tendencias tecnologicas, capacitarte;
Aliado - son las empresas de software, si no hay software no hay producto.
Actividad clave - Desarrollar software
Yo debo actualizarme en informacion sobre mi negocio; en este caso debo 


Socios estrategicos - las empresas de desarrollo, empresas de lenguaje de programacion.
